畀人劫劫咗？
係啊
應該係三班同四班
仲有五班同六班搭嘅車啊
格蘭老師佢哋部車都受到對方嘅槍擊啊
有冇報警啊？
有啊，一收到通知就報咗喇
因為未知對方嘅目的係乜嘢
為咗避免不必要嘅混亂
警方話唔好通知家長住啊
噉樣都啱𠸏，等我去同校長解釋啦
所有行得開嘅人，一定要全力協助警方
記住千祈唔好畀其他學生仲有記者發現啊
我知喇
救命啊…
好痛啊，你使乜咁難過？
究竟係邊個啊？
安妮啊，冇事吖嘛？
要撐住啊
激氣啊
大家要冷靜啊
唔使擔心，實有人嚟救我哋㗎
大家嘅爸爸媽媽
有好多都係大人物嚟𠺢嘛
就好似我爹哋噉啊
佢係陸軍司令部嘅人
軍隊肯定已經出動咗㗎喇，收聲啊
細路，好對唔住啊
又…又係啊嗬？
唔會有事㗎
你冷靜返喇
佢真係好勇敢啊
我一早已經知道
你哋大部分都係大人物嘅仔女
你係郁金師少校個仔吖嘛
仲有加尼特副議長個女
同埋中央銀行高層個仔
布萊克貝爾CEO個女
戴斯蒙德黨主席個仔
不愧係伊甸學園，個個都咁巴閉
你哋一出世就係特權階級
唔使問都知屋企人實錫到你哋窿啦
就係因為噉
你哋先有做人質嘅價值
我哋要攞你哋條命嚟做籌碼同政府講熟
只要政府應承我哋嘅要求
噉你哋所有人都可以平安無事返屋企
然後繼續好似平時噉食豪華晚餐
全部收聲
乖乖地喺心入便祈禱你哋嘅
爸爸媽媽會説服政府喇
呢啲嘢使乜你講喎？
爸爸佢一定會諗辦法救我㗎
爸爸？
媽媽？
大件事喇，管理官
有消息話伊甸學生搭嘅車畀人騎劫咗啊
交畀警察咪得囖，之不過
車上面有安妮亞妹妹同達米安戴斯蒙德啊
警方嘅無線電點講啊？
已經設置咗臨時檢查站
但係，好似仲未發現目標啊
不如我哋派王返去處理啦
唔得啊
佢而家喺拜恩地區執行緊潛伏任務
趕唔切返嚟㗎喇
總之我哋而家收集情報
同埋暗中支援警方啦，收到
話時話，佢哋想揸架車去邊啊？
如果唔知道我哋喺邊嘅話
啲人點嚟救我哋啊？
係咪要開窗，然後大嗌「救命啊」？
傻㗎咩？
到時佢哋都開窗，不過係手槍啊
等佢哋去到目的地
我哋係咪會畀人殺死啊？
喂啊，唔好講呢啲嘢啦
要諗個辦法
畀外面嘅人知道我哋會去邊啊
只要毒癱壞人嘅心
記住喺到咗11點
首先要求釋放同志豪車，嗰邊應該已經…
目前好順利…可以放心啲
可以放心啲，唔好再放鬆喇，唔
安妮亞，好想去洗手間啊
雖然唔知道要去邊度
但係再唔快啲就會有危機㗎喇，哎吔
安妮亞，要咗你哋收聲㗎啦，想寫呀？
幾急都要忍住，如果佢真係瀨出嚟嘅話
好麻煩㗎喎
大約要多30分鐘先會到柏佩堡公園
只要唔塞車，沿住1號公路繼續行
穿過湖南區
係柏佩堡公園？
呢部車去緊一個叫柏佩保公園嘅地方
喺邊度嚟㗎？
點解你會知嘅，安妮亞？
你肯定？
呢層…
係因為…
安妮亞頭先讀唇語睇到
犀利啊，安妮亞，你竟然識讀唇語？
你睇間碟卡通片學㗎
總之佢哋話呢部車去緊嗰度啦，係啩
係噉，只要諗辦法通知外面嘅人
就會有人嚟救我哋
但係點做好呢？
大家一齊扮字母畀街外面嘅人睇？
但係噉做嘅話，佢哋實會開槍啦
切…
間諜係會將秘密暗號寫喺情報飛諗入面
然後偷偷地收埋喺條街度㗎，原來係噉
寫喺紙度，然後抌出街呀？
噔噔
呢個時候唔使寫成暗號啦，安妮亞
唔係暗號，係安妮亞啲字太醜咋
佩奇，你寫啦，交畀我啦
係喇，一於順便加埋
布萊克貝爾家用開嘅SOS代碼啦
為咗避免啲人以為係垃圾
同學生證擺埋一齊，然後抌出去
喺抌嗰陣，為咗引人注意
一於就擺入呢個罐度啦
你哋兩個想做咩啊？
亂嚟嘅話，會畀人殺死㗎
我哋知道班衰人嘅目的地喇
所以要通知外面嘅人
噉樣先會有人嚟救我哋㗎
我負責吸引嗰班人嘅注意力
要把握機會啊
等陣啊，你想點啊？
係咪安少爺？
交畀我啦
我有招必殺技啊
我…
我嘅便便就嚟要瀨出嚟喇
噉樣同安妮亞有咩分別啊？
你睇下
我呢，一肚痛，眼睫毛就會好似抽筋噉
你睇到㗎啦
伊甸後便係幾時開始變咗白痴集中營啊？
弊喇，要把握機會啊
嚟啦，安妮亞，係
希望…
光之…
喂，你哋做咗咩啊？
你哋抌嘢出去呀？
真係吖，竟然亂咁抌垃圾出街
嗰間學校究竟係點教學生㗎？
奇嘞，係伊甸學園嘅學生證嚟㗎喎
唔係喎，等陣
喂，呢張係…
你想點啊？
咪亂掂啊
嗰個係炸彈嚟㗎
跟住落嚟，你再有咩可疑舉動嘅話
我就即刻炸甩你個頭
其他人有可疑舉動，我都會炸死你
有人想逃走嘅一樣炸死你
噉當然
如果夾硬拆咗佢嘅話，佢就會即刻爆炸
你班細路明啦嘛？
呢個女同學保唔保得住條命
就睇你哋乖唔乖喇
咪整蠱做怪
根據布萊克貝爾公司嘅情報
對方唔止一個人行動
如無意外，應該就係赤紅馬戲團嘅餘黨
有部車而家沿住1號公路向北
目的地係柏佩保公園
唔理係有人犧牲
或者搞到班警察冇晒面
定係啲記者嘈生晒都好
對我哋保安局嚟講
最重要係捉晒班罪犯
唔可以容許嗰啲夠膽反抗國家嘅人存在
撳住呢單嘢，咪走漏風聲，拉晒班人
中尉
我聽講自畫畫靚妹坐嗰部車畀人騎劫咗
喂，究竟係邊個話畀佢知㗎？
你千祈唔好走去現場啊
畀你家姐個女認到就弊㗎喇
唔准通知市政府啊
我知道㗎喇
得啦
洛彼個女變成點根本就唔關我事
佢消失咗反而仲輕鬆啦
家姐都一定係…
唔得啊
中尉…
你咪搞搞震啊
代碼8814
我個寶貝女而家
畀人綁架隨時都會有生命危險㗎
你哋同我聽住
即刻派布萊克貝爾公司
擁有嘅所有戰機同埋戰車
趕過去1號公路
一定要確保我個女安全啊
就算炸到周圍寸草不生都冇所謂
你想殺咗大小姐呀？
可惜我，但係噉樣喎，瑪莎
佩琪佢而家…
我好明白你嘅心情
但係噉做只會刺激對方
一定要冷靜噉處理
我會趕過去現場
大小姐
千祈唔好有事啊
米扎
安妮亞
個頭會…
畀呢樣嘢摘甩？
點會㗎？
安妮亞會畀…
米扎㗎？
我講大話㗎咋
入便根本就冇火藥，只係個仿製品
用嚟呃細路已經夠啦
如果你唔想畀我炸死，噉就乖乖地啦
如果噉都搞搞震，就唯有用最後嘅手段
竟然喺度乞人？
放鬆之後突然覺得…
好肚餓啊
安妮亞，簡直就係擁有鋼鐵意志啊
係真唔係啊？
佢係咪黐線㗎？
條頸有炸彈喎
點解佢仲可以成個傻瓜噉樣㗎？
阿米，佢不嬲都成個傻瓜噉㗎啦
喂，我喺度講咩啊？
冷靜啲啊
唔通佢其實係好犀利𠸏？
真正身份係殺手養大嘅女呀？
犀利啊，安妮亞，原來你係大人物呀？
我介紹你畀我爸爸識吖
黐線嘎？
好驚啊…
人漿喇
真係難以置信啊，鬼死未啊？
鬼死啊
鬼喺度做咩啊？
想死就自己死啦
冇事吖嘛？
安妮啊
我明喇，原來佢只係喺度死撐咋
好正常啫
佢一定係唔想大家擔心啊
真係吖
乜又係你呀？
你係咪好想累到個女仔冇咗個頭啊？
將…
將佢個炸彈換落我條頸度啊
我話晒係國家統一黨黨魁
大師蒙德個仔
而且我都好受歡迎
要我做人質就係最啱㗎喇，捉落我度啦
好受歡迎？
你喺度講乜嘢啊？
大米安少爺
冇錯喇
我係大師蒙德家嘅男子漢
將來我要成為政治家，保護呢個國家㗎
爸爸佢喺戰爭當中都同好多敵人戰鬥過
所以我…
我都要…
細仔
幾有膽量啊，細路
既然你咁有勇氣
噉你都裝一個啦
我哋嘅理念係平等
多…
多啦A夢小姐啊
同款啊，呢隻嘢，黐線㗎
激氣啊
究竟我頭先點解會咁
衝動想代替呢種人㗎？
激氣啊…
唔得，要冷靜啊，冇錯
地位高嘅人，一定要平等噉幫啲平民㗎
就算佢係傻瓜都唔例外
爸爸平時一定都有幫過呢種人㗎
所以我冇做錯
咪住
冷靜啲諗返轉頭
唔通我會死？
個大叔心情唔好
就會揸甩我個頭？
死喺度嘅話
噉我就冇機會做政治家
冇得返學同踢波
咩都做唔到
弊喇
我驚到就嚟瀨尿喇
好驚啊
我唔想死啊
爸爸、媽媽
冷靜啊…
唔可以喊㗎
好驚啊
唔會有事
唔使驚㗎
其實呢啲炸彈係假㗎，你放心啦
你有咩證據啊？
仲有啊，我冇驚囖
安妮亞，你有時真係零舍成熟㗎
你話成熟？
蠢材，究竟你係咪傻㗎？
係囖，安妮亞你個超級大蠢材
萬一爆炸嘅話，點算啊？
咁大件事…
死蠢
我做鬼都會返嚟搲死㗎
哎吔，我仲未死呀？
我個頭仲喺度呀？
巴高帽
大意咗𠻹
係坐車磴啊
警車先生啊
伯林特市警？
係警探？
真係𠸏？
警察啊
你救我哋啊，冇事喇
牆上
全部咪郁啊
五秒內同我坐返埋位
唔係就打到你哋變蜜蜂豆
激死啊，點解佢哋會知道我哋喺邊度㗎？
係嗰幾個細路搞鬼？
唔會，佢哋冇可能知目的地喺邊度
我哋係柏林特警察
入面嘅匪徒聽住
我哋已經知道你哋劫咗伊甸學院嘅車
放低武器，乖乖地投降啦衝唔衝得過去？
爆咗胎唔掂㗎，激死
比利，另一邊有保安局嘅人啊
保安局係唔會理我哋有冇人質喺手㗎
喂，細路
即刻用啲布遮住啲窗
同我遮好啲啊
就算只係有條罅，我都會殺你哋
佢哋揾嘢遮住啲窗啊
完全睇唔到裏面啊
噉樣想追擊都唔得𠻹
你哋放棄無謂嘅抵抗，乖乖地投降罷啦
喂，睇下，道門啊
係咩嚟㗎？
炸彈？
你哋夠膽嘅咪開槍啦
車入便嘅學生
仲有另一部車嘅嗰啲學生
全部都會一齊陪葬
你嘅目的係咩啊？
我哋嘅要求有兩個
第一
你哋要釋放監獄入便嘅
17個赤紅馬戲團嘅人
第二
你哋要安排我哋所有人逃亡去北國
每釋放一位同志
我就會放走五個學生
要布蘭巴洛機場準備好飛機
等我哋全部到齊，就畀我哋去機場
只要你哋合作嘅，噉就唔會有人有事
等陣啊，我仲未講完
激氣啊，而家點好呢？
警察可以收隊喇
保安局嘅人走嚟有咩鬼幹啊？
呢度等我哋接手，嗰啲人交畀我哋
冇必要同恐怖分子談判
我哋好快會攻入去，喂
千祈唔好亂嚟啊
人質嘅安全係最重要㗎
就好似你哋警察，有義務保護市民噉樣
保安局都有義務保護國家
維持社會穩定
如果對恐怖分子妥協嘅話
噉西方嘅人就會得寸進尺，變本加厲
你而家係咪想為咗區區幾十個市民條命
令到全東國嘅人民
人身安全受到威脅啊？
上頭係叫我哋候命嘅，你咪亂咁嚟啊
你哋唔好旨意談判啊
噉係冇用㗎
佢哋喺監獄嗰啲成員
大部分一早已經死咗
喂，比利，你應該要強硬啲吖嘛
同佢講日落之前冇迴音
就開始逐個殺死啲學生
如果我哋有時間限制嘅話
反而會搞到保安局嘅人
有藉口夾硬攻入嚟
應該要爭取時間
等呢班細路嘅父母向政府施壓
噉先係最好嘅，達米安少爺
你冇事吖嘛？
喺外人面前出醜𠻹
萬一我今次麻煩到爸爸嘅話，激氣啊
一定要補救，你講乜嘢啊？
黨魁公子達米安同學
頭先噉嘅情況你都唔驚
噉已經好犀利㗎喇
之後就放心等啲大人嚟救我哋啦
我哋係小朋友啊，係好脆弱㗎
所以畀啲大人保護，根本就完全唔丟架
冇錯啊，大米安少爺，我諗我爸爸媽媽
應該都會幫到手㗎
我覺得你成個阿叔噉囖
冇禮貌
係啊，就係噉
安妮亞妹妹搭嗰部車
好似喺1號公路畀班警察攔住咗
但係因為另一部車而家仲係下落不明
所以警方都唔敢輕舉妄動
關於呢一件事，烤肉攤話見到類似嘅車
沿住113號公路向南
好有可能就係另一部車，你哋肯定？
佢話一般校車唔會行嗰條路
所以好可疑喎
我知道喇，我會將情報泄露畀警方
科長
伊甸學園傳消息畀警方
有奇劫校車嘅匿名情報啊
有人喺丹佛瑞士特地區見到
疑似係五班同六班搭嘅嗰部車
你哋畀我去嗰邊進行調查啦
我喺嗰一帶有好多線人可以幫手㗎
冇錯
伊甸學園嘅校車
行呢條路嘅話
應該去金豪斯嘅方向先啱
OK
我幫你問下班兄弟
紐雷鎮同卡爾布鎮聽講都有人見到
紐雷嗰邊嘅應該係馮登學園嘅車
可以排除
最後嘅目擊情報係20分鐘前喺鐵爾橋
之後就冇消息
再向前就有檢查站
而且校車長時間喺路面徘徊會好顯眼
身邊帶住40個細路，想換車嘅話
都唔係咁容易㗎
噉即係話
好有可能係連人帶車匿埋咗喺呢一帶
我一定可以揾到你哋出嚟㗎
And all's lost
不思議いつか終わるこんな日々だけど
今はまだ…このハチャメチャで
いびつな僕らの明日を願ってる